Intro:
Turn it up a lil bit, just let it ride
Hook:
There are so many things, they say I should change
Hear voices they sing, ingrained in my brain
Seeing the sign across the road, reading my mind it’s all alone
Questions arise from dusk till dawn, you risking it all for what you love ?
Shine like a star, its who do you are
Shine like a star, its who do you are
Verse 1:
Wassup, damn it’s been a minute
I’ve been deep into my business, ain’t got time to dig my feelings
Me and my bros we make a killing, try to raise up all our ceilings
Maybe pass it to our children, make it out one in a million
Everybody still a kid at heart, keep a list before shit fall apart
I dont know how to change how you start
And the worst may happen, keep your head above your shoulder, soldier
People come and go, TV episodes
Nothing set in stone, that’s my only code
Live the life they wrote, not in their control
I can’t take it slow
Jetting way too fast, I might crash like I’m Kanye
Can’t be coming last, even if it so fucking far away
Staying up, on a Saturday
Just me and my bae
Yeah
Hook:
There are so many things, they say I should change
Hear voices they sing, ingrained in my brain
Seeing the sign across the road, reading my mind it’s all alone
Questions arise from dusk till dawn, you risking it all for what you love ?
Shine like a star, its who do you are ?
Shine like a star, its who do you are ?
Verse 2:
you be shining like a star,
i watch u from a far,
khi khắp chung quanh là đêm đen, em đi đâu cho tự do?
từng có phút giây thật phi thường, cũng có mấy phen mình đo đường,
khắp trần gian ai ai cũng tò mò
để tìm được một thiên đường.
để tìm được một thiên đường
không còn mọi điều nhiễu nhương
thấy ai ai cũng khiêm nhường
em có cho mình thiên đường
anh có cho mình thiên đường
hạ màn, mọi người tán dương,
chao ôi, mơ tới thiên đường
xa xôi!
xuyên qua những bức tường, băng qua những mái nhà.
lan đi trên phố phường, anh em hoatika
silver lining yea anh thấy vầng mây đang sáng lên
baby chúng ta quá đặc biệt ko một ai được quyền gán tên
fuck em all the labels tryna put on us
uống đi cho cạn ly ko còn chút long đền
nobody gotta throw their hands just put em up
let me see it, cmon
come on just let me see it.
lần lượt là những điều ước dc hoá thành thực từ nhiều bước
tương lai kia đâu ai liệu đc, cần một lần mình liều trước
anh không muốn trở thành biểu tượng, anh chỉ mong họ hiểu được
cảm giác bình dị mà phi thường của những tháng ngày yêu thương.
uống thật nhiều nước, lướt trên triều cường
hàng cây bên lề đường, mình thấy nó dễ thương
đôi cánh ko trầy xước, em bay hơn ngày thường
hoá ra là thiên đường
ko xa như mình tưởng.
Hook:
There are so many things, they say I should change
Hear voices they sing, ingrained in my brain
Seeing the sign across the road, reading my mind it’s all alone
Questions arise from dusk till dawn, you risking it all for what you love ?
Shine like a star, its who do you are ?
Shine like a star, its who do you are ?